所以这是一次采访，我是贝斯手
图片值一千个字我当时要做的是请Villa Melinda挖
从他们的档案中取出一些图像，这将有助于解释他们的一些经历
完成，您知道这样做的方式，所以我们将从这里开始
梅琳达，何时何地，那是谁
您旁边的帅哥大眼镜这是非洲我们的第一次旅行
我们每个人第一次在1993年秋天去过非洲时，
已经订婚了，几个月后我们结婚了，这是
我们真正去看动物和看萨凡纳的旅程
令人难以置信的账单从来没有花太多时间下班，但真正的是
但真正使我们感动的是人民和极端贫困
我们开始问自己问题是否一定是这样的，并且在
旅行结束后，我们去了桑给巴尔，花了一些时间在沙滩上散步
这是我们在约会时做的很多事，我们已经
在那段时间里，人们一直在谈论从中获得的财富
微软将重返社会，但它确实在海滩漫步中
我们开始很好地谈论我们将做什么以及我们将如何去做
因此，考虑到这个假期导致了世界的创造，我想
世界上最大的私人基金会，随着假期的进行，这笔费用相当昂贵
你们当中哪位是关键的煽动者，还是对称的？我想我们
很高兴我们的生活中会有一个阶段，我们可以一起工作
并弄清楚如何把这笔钱还给你，你知道在现阶段是
在谈论最贫穷的人，您对他们有什么重大影响
在有些事情没有完成的地方，有很多我们没有
当我们回首它时，我们知道我们的天真是令人难以置信的，但是
我们有一定的热情，那就是后期的阶段
微软阶段将是我们的扁平化
是的，比尔一直以为他六十岁以后会来
到了六十岁了，所以有些事情发生了变化，哦，它从那里开始，但是
加速了，所以是九十三，然后是
基金会本身成立之前，是口头上的九十七
七，我们读了一篇有关死亡的真实疾病的文章，该疾病杀死了周围的许多孩子
世界，我们一直在对自己说，在美国做不到
到药店，所以我们开始聚集科学家并开始
了解有关人群的信息了解有关疫苗的信息了解有关有效的信息
失败了，那真的是当我们走到1999年末1988年
1999年，所以您有一大笔钱，而且世界充满了许多不同的事物
问题，您如何决定要重点关注的问题，我们决定
选择两个原因，无论全球范围内最大的不平等现象，在那里
看了孩子们的饮食，孩子们没有足够的营养来发育
和真正储备充足的国家，因为那样的死亡水平
父母会生很多孩子，以致他们的人口大量增加，
孩子们病得很厉害，以至于他们真的受不了教育，无法自拔
因此这是我们全球的事，然后在美国，我们两个人都感到非常了不起
教育，我们认为这是美国兑现诺言的方式
拥有非凡的教育体系，以及更多的机会平等
我们了解的越多，我们意识到我们并没有真正兑现诺言，
所以我们选择了这两件事，基金会所做的一切都是
集中在那里，这样每个人都可以选择自己喜欢的图像
说明你的作品，梅琳达，这就是你所选择的
这就是我喜欢做的事情之一
我旅行的目的是去农村和妇女们谈谈是否
孟加拉国印度在非洲的许多国家，我作为西方女性进入
没有名字我不会告诉他们你知道我是谁
一双卡其布，我不停地听到越来越多的女人
出差了，我希望能够使用这张照片，我在那里可以和他们聊天
他们关于儿童疫苗的知识，他们将使谈话变得有趣起来-
但是我得到的那张照片呢？
深里维拉（Rivera）这是一种避孕药具，我会回来和全球
健康专家，他们会说，哦，
发展中国家，我们不得不更深入地研究报告，这就是
团队来找我，这是女性告诉你的第一件事
在非洲，他们想使用每年超过200天的库存，这解释了为什么
妇女对我说我走了10公里，而我丈夫却不知道
我去了诊所，那里什么都没有
因此，由于美国的所有援助工作，安全套被存放在非洲
和其他人的支持，但妇女会一遍又一遍地告诉你，我不能
与我的丈夫谈判避孕套，我要么暗示他患有艾滋病，要么我患有
艾滋病，我需要那种工具，因为这样我就可以确定孩子和孩子的出生时间了。
我可以喂饱他们，并有机会教育他们Melinda你的罗马人
天主教徒，您经常在这个问题上陷入争议
双方的堕胎问题真的是如何解决的，是的，所以
我认为这是非常重要的一点，我们已经放弃了
作为全球社区的避孕药具，我们知道有2.1亿妇女在说
他们想要获得避孕药具，甚至我们在这里拥有的避孕药具
美国，由于政治原因，我们没有提供这些服务
在我们国家的争议，对我而言，这只是犯罪，我一直在寻找
试图找到可以在全球舞台上重新获得成功的人
我终于意识到我只是必须这样做，即使我是天主教徒
我相信避孕药就像大多数美国天主教妇女一样
报告使用避孕药具的国家，我不应该让这种争议成为现实
使我们退缩的东西我们曾经在美国达成共识
围绕避孕药具，所以我们回到了全球共识，实际上
准确地筹集了两点60亿美元
妇女的这个问题
不，这是你的肉汤。这是怎么回事，好吧，我的图表上有数字，我
真的很像这张图，这是在死亡之前死亡的儿童人数
每年五岁，而您发现的是，您知道自己确实取得了巨大的成功
我们正在取得令人难以置信的进步的故事尚未广为人知
从我出生后不久的2000万到现在的6岁
万，所以这是一个故事，主要是疫苗天花杀死了一对夫妇
在这里消灭了九个孩子，因此麻疹降至零
每年杀死数百万人，无论如何减少到几十万人
这是一张图表，您想知道该数字到
继续，使用新疫苗的科学方法将有可能成为现实
疫苗接种给孩子们，我们实际上可以在过去十年中加速产品的生产，
数字下降的速度比以往任何时候都快，你知道，所以我只喜欢
您可以说可以，如果我们可以发明新疫苗，就可以将它们淘汰
在那里使用对这些东西的最新了解并获得交货
对，我们可以创造奇迹，我的意思是你在此上做数学
我认为每天可以拯救成千上万的孩子，
与上一年相比，并没有报告您知道某架客机
200多人知道死亡ISM的故事远不止于此
快把你逼疯了，是因为这是无声的事情
继续，这是一个孩子，每个孩子一次，您知道这98％的事情
与自然灾害和人民的慈善事业有关，当他们看到
脓肿很棒，令人难以置信的是，人们怎么可能认为是我
由于这些原因，资金流向这些原因已经变得不可见了
千年发展目标各种各样的事情正在实现
看到一些增加的慷慨，所以你知道目标是让这个好
低于一百万，这在我们的一生中应该是可能的，也许它需要一个人
是由数字和图形而不是由谁打开的
悲伤的大脸-要订婚，我的意思是你在信中用了它
今年，您基本上使用了这种说法，说援助与
目前的模因是，您知道的援助是一文不值的和破损的，但实际上
是有效的，人们可以接受，有些援助是
善意且进展不顺利，你知道有一些风险投资
那是善意的，丁科很好，你不应该说好吧，因为
你知道的，因为我们没有完美的唱片，这是一个不好的尝试
你应该看一下，你知道你的目标是什么，你打算如何提升自己
营养，生存和素养，这些国家可以照顾到他们
自己说哇，一切顺利，变得更聪明了，我们不能花钱
更加聪明地帮助我们，这不是万能的万能药。
认为您知道包括像这样的热门歌曲传统的智慧是
现在，让已婚夫妇很难一起工作了，你们来管理了吗？
真的不认为我可以和我的丈夫一起工作，我只是不会锻炼你
知道我们喜欢它，但我们也没有为此奠定基础
我们俩都在不断的学习旅程中，我们不一起旅行
比起我们过去和Bill所从事的工作，实际上为基金会付出了很多
微软，我们有更多的旅行，我们分开旅行，但我一直都知道
当我回家时，比尔会对我所学到的东西感兴趣
这是关于妇女或女孩的问题，或者是关于疫苗输送链的新事物，或者
这个人是伟大的领导者，他会倾听并非常感兴趣
而且他知道他什么时候回家，即使是谈论他所做的演讲或
数据，他所学到的我很感兴趣，我认为我们有一个非常
合作关系，但我们不会花每一分钟在一起
确定[笑声]
但现在你是，我们非常高兴-你是说你很早就知道你是你
基本上是六年前的大型演出，我想比尔来了
全职，所以我从微软搬到了全职，那一定是
现在很难适应它，是的，我想我实际上是为基金会
员工那里，对于我来说，存在比其他方面更多的弧度
比尔来了，我真的很兴奋，我是说比尔做出了这个决定。
甚至显然是在2006年宣布之前，这确实是他的决定
但这又是一次海滩假期，我们在海滩上散步，他是
开始想到这个想法，对我来说，比尔把他的兴奋
大脑和他的心脏来应对这些巨大的全球性问题，这些对我来说都是不平等的
令人兴奋的是，基金会员工曾问过这三个问题
几个月之后，他在那里，包括一些员工，你们在争论什么
大概就像你知道星期天11点，你不在那儿，你知道什么
出现什么是你知道的论据，因为我们一起构建了这个东西
从一开始就是这种伟大的伙伴关系，我知道II与
保罗·艾伦（Paul Allen）在微软成立之初，我曾与史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）一起担任
微软变得越来越大，现在梅林达以更强大的平等方式成为
合作伙伴，所以我们谈到了很多事情，我们应该给哪些东西更多
小组运作良好，你知道她有很多见识，她会坐下来
很多员工会进行她描述的不同旅行，所以
大量的合作我想不出任何一个我们认识的人
超强的见解，但您对一件事或另一件事了解
梅琳达（Melinda）虽然你永远不知道我们对这件事有何评论？
从不同的角度来看事情，我实际上认为那真的很好，所以
帐单可以查看大数据并说我想根据这些数据采取行动
对我来说，全球统计数据是我凭直觉得出的，我遇到了很多
地上的人，比尔教我把它拿下来，然后读到
全球数据，看看它们是否匹配，我认为我教给他的是
数据并与地面人员会面以了解您是否可以
提供疫苗可以让一个女人接受她身上的小儿麻痹症药水
孩子的嘴，因为分娩片与科学一样重要
所以我认为随着时间的流逝，彼此的观点变得更加迫切。
认为，坦率地说，这项工作会更好
所以我的意思是事实上脊髓灰质炎的种子等等
关于失败怎么办，但是您能谈谈失败吗，也许您已经谈过
从中学到的知识，我们可以负担得起一些
失败，因为我们当然有他们，我们做了很多你们都知道毒品工作
或疫苗工作，您知道自己会服用不同的药丸，例如
我们推出了一款广为人知的产品，那就是要求使用更好的避孕套
好吧，我们有成百上千的想法，也许其中一些可以解决，我们非常
我天真地肯定我是针对印度内脏利什曼病的一种药物
我以为一旦获得这种药物，我们就可以很好地消灭这种疾病
事实证明，每天需要注射十天，又花了三年时间
得到了比我们预期的要多的东西，然后就没有办法离开那里了
幸运的是，我们发现，如果您杀死沙蝇，您可能可以拥有
那里取得了成功，但我们花了五年时间，可以说浪费了五年，
大约有六千万人在这条道路上获利不多
到那里，我认为您每年在教育上的支出约为10亿美元
诸如此类的任何东西我指的是发生了什么的故事
那里是一个漫长而复杂的
有没有你不能说的失败，我会说很多
早期工作给我们的教训是，我们认为这些小学校
答案和小型学校无疑帮助他们降低了辍学率
他们在那些学校中的暴力和犯罪较少，但我们
从这项工作中学到了什么，后来发现这是基本的关键
如果您没有有效的帮助，在教室前是一位很棒的老师
教室前面的老师，我不在乎建筑物的大小
你不会改变那个学生是否会改变的轨迹吗
准备上大学，所以梅琳达，这就是你和你的长女珍妮
珍妮，是的，大约三周前我花了三周时间
以前这是哪里，所以我们去了坦桑尼亚简一直都去过坦桑尼亚
孩子们实际上去过非洲很多，我们做了很多
不同的是，我们决定在三天之内去度过两个晚上
家庭ahna和cenarer他们邀请我们来住的父母
他们的鲍马实际上是山羊在那里，我想住在那个地方
在我们到达那里之前，在他们的小院子上坐小小屋，然后和
他们的家人，我们真的真正了解了农村的生活
坦桑尼亚和只是去逛半天还是你之间的区别
知道一天四分之三的时间相对于过夜是很有意义的，所以
让我给你一个解释，他们有六个孩子，而我
在厨房里和我们聊了聊，我们在烹饪小屋里煮了大约五个小时
那天，当我和她说话时，她已经绝对计划和她一起在太空中
丈夫孩子的出生，他是一个非常爱的关系，这是一个
马赛族战士和他的妻子，但他们决定结婚，显然他们有
在关系中尊重和爱他们的孩子他们的六个孩子
中间的两个是双胞胎13一个男孩和一个名为Grace的女孩，当我们走时
砍木头，做恩典和她母亲会做的所有事情
不是一个孩子，她是一个青春期，但不是一个成年人，她非常
非常害羞，所以她一直想和我说话，Jen我们一直试图吸引她
但是她很害羞，晚上，虽然农村的所有灯都熄灭了
坦桑尼亚那天晚上第一夜没有月亮，也没有星星和詹
从她小屋里出来，带着她对我恩典的一点头灯立刻就消失了，
让翻译员直奔我的詹妮说，当您回家时，我可以
戴上你的头灯，这样我就可以在晚上读书哇，她爸爸告诉我怎么了
害怕他与那个因为她而通过了中学考试的儿子不一样
她做得不好，不在公立学校就读，他是他说我
不知道我要如何支付她的学费，我不能支付私立学校的学费
她可能会像我的妻子一样最终进入这个农场，所以他们知道
教育可以产生巨大的深刻影响，我的意思是，这是你的另一张照片
另外两个孩子罗里（Rory）和菲比（Phoebe）以及贫穷的农民抚养了三个孩子
当您是世界上最富有的家庭时的孩子，就像是一次社会实验
没有太多现有技术，您如何管理它？
好吧，我会说总体来说，孩子们受了很好的教育，但是你必须
确保他们对自己的能力以及要去做的事情有意识
你知道我们的哲学，比大多数钱都清楚
去基金会，你知道帮助他们找到他们兴奋的东西
关于我们想在他们可以做任何事情的自由之间取得平衡
没有多少钱花在他们身上，以便他们可以出去
什么都不做，到目前为止，他们是您知道的，我们非常勤奋，对您了解的选择感到兴奋
他们自己的方向我的意思是，你显然已经知道你已经
出于明显的原因，仔细地获得了隐私权，我很好奇您为什么给了我
现在允许在Ted此处显示此图片
嗯，随着他们变老，他们很有趣，他们知道我们的家庭信仰是
关于我们生活在一个令人难以置信的境地的责任
美国，受过良好的教育，我们有责任
回报世界，随着他们变老，我们正在教他们
世界上有很多国家，他们说你知道我们确实想要
人们知道我们相信您在做爸爸妈妈的事，这没关系
给我们看更多，所以我们有他们的许可来显示这张照片，我
认为保罗·法默（Paul Farmer）可能最终会把它和他的一些
工作，但他们也非常关心基金会的使命
您很容易就能获得足够的资金来发现您对
使他们成为所有亿万富翁的基础是您对他们的计划不，不，他们
不会像那天那样，他们需要对自己的工作有所了解
是有意义且重要的，您知道我们读了很长时间的文章
实际上，在我们结婚之前，沃伦·巴菲特（Warren Buffett）谈到了这一点，
我们坚信这对社会或孩子们都不是一个好消息
说到沃伦·巴菲特（Warren Buffett），
2006年，突然间，您突然成为美国首富的唯一真正竞争对手
转身并同意将他80％的财富捐给您的基金会
地球确实发生了这种情况，我想这是该版本的短版的长版
我们有时间参加这个节目，好吧，温暖是一个亲密的朋友，他是
要让他的妻子苏西悲惨地把一切都捐出去，她在去世之前
他做到了，他对代表团很重视，他说我们以为你知道他有
某人做得很好，你知道它愿意做任何事情
充电也许没关系，但是我们很忙，你知道我们永远不会有序的特技表演
期望它，这令人难以置信，它使我们能够增加
我们的雄心壮志和做大做功的基础，我的意思是一半
我们从沃伦的思想中获得的资源吸引了我的慷慨
您已经保证，当您完成财富的95％以上时，
是给基金会的，因为这种关系真是太神奇了
最近您和安·沃伦（Ann Warren）一直在努力说服
其他亿万富翁和成功人士承诺捐出超过一半的钱
他们的资产-慈善事业进展顺利，我们大约有120名
现在接受了这份“承诺誓言”的人很棒的事情是，我们
每年聚会，讨论好吗，您雇用员工给您什么？
我们不是要使它现代化我的意思是美丽的慈善事业是这样的
人们给我们提供了令人难以置信的多样性，哇，但是
太好了，慈善事业的作用就是选择不同的
您知道的方法，甚至包括在教育方面这样的空间，我们都需要
进行更多的实验，但是很高兴认识这些人分享
他们的慈善之旅如何让孩子融入他们正在做的事
它看起来有所不同，而且比我们现在预期的要成功得多
就像我们在未来几年中保持规模增长一样
人们告诉有多少人看到其他人正在做出改变
慈善事业我的意思是，这些人创建了自己的企业
如果他们将自己的想法和自己的想法
慈善事业背后的大脑他们可以改变世界，他们开始看到
其他人说，哇，我想用我自己的主做，那就是
在我看来，这件作品令人难以置信，是，这是，实际上，这是真的
对于某些人来说，甚至很难弄清楚如何花那么多钱也很难
钱花在别的东西上我的意思是可能有一些亿万富翁
房间，当然还有一些成功的人
我很好奇，你能把音高调到最大吗？
完成我们曾经做过的事情，您知道您不能随身携带，如果
这对您的孩子不利，然后让我们聚在一起头脑风暴
关于您，您知道该怎么做，因为这个世界比这个世界好得多
过去的慈善家和这里最强大的美国传统
是令世界羡慕的，而客厅做得如此乐观，是因为我确实认为
慈善事业将不断发展，并采取政府的一些措施
只是不去工作，去发现和照亮一些光
在正确的方向上，世界变得越来越可怕
不平等问题似乎是结构性的，这似乎确实是，如果您的更多
同行们采取的方法是你们两个让你们都陷入困境
在那个问题上，当然在对那个问题的认识中，这不是
公平的评论哦，是的，如果您从最健康的青少年那儿拿走最少的东西
有钱，这是很好的尝试去平衡，那就是约翰说的
改变制度我的意思是在美国，我们试图改变教育制度，所以
这对每个人都适用，并且对所有学生都有效我对我来说真的
改变了能量平衡，这是我真正最重要的
认为这里的大多数人以及全世界数以百万计的人敬畏
轨迹或生命被带走，以及您在多大程度上壮观
塑造了未来，非常感谢你的到来谢谢你谢谢你
谢谢你
做得好